após a conclusão deste treinamento,
onde você profissional vai ter a certificação do conhecimento
adquirido aqui na plataforma CFIS sobre o documento,
o domicílio eletrônico trabalhista,
Vocês vão poder aplicar esses conhecimentos para atender a fiscalização,
a legislação de modo eletrônico.
Então vocês podem interpretar que, através da portaria do Ministério do Trabalho,
que chancela, que promove esse domicílio eletrônico trabalhista,
você vai ter conhecimento amplo pra poder trocar informações,
receber notificações da Secretaria de Expressão do Trabalho,
possíveis em conformidade,
atender às solicitações e tudo isso ligado diretamente para
acompanhar a comunicação da Secretaria de Inspeção do Trabalho.
Então,
o profissional de departamento pessoal agora
terá um ambiente exclusivo para poder identificar
se existe ou não algum tipo de notificação do Ministério do Trabalho,
sendo apresentado pela Secretaria de Inspeção do Trabalho.
É como se tivéssemos, na verdade, acompanhando dentro do ambiente do ECA,
aquele ambiente que traz as notificações de possíveis possíveis divergências,
possíveis divergências fiscais.
Então, nós teremos agora um ambiente exclusivo da área trabalhista,
que vai facilitar em muito a comunicação
do Ministério do Trabalho com os empregadores